是才能有区域
有了区域
或者说才能有三级的街道
能理解意思吧
如果哈你真实的做地理定位的三级啊
就是选择城市
选择你所在的区域
然后我就选择什么街道啊
什么什么位置
就是一环扣一环的往下走
但是咱们这个案例呢又有一点特殊
咱们案例里面啊
其中非常特殊的就是第三集
第三集的这个取得这个数据接口的时候
它允许二级参数为空
能解吗
允许二级参数为空
好了
我们现在来看一下
刚我说了啊
我们请求一级
剩下节我们请求一级
请求完了
二级和三级是不是写的是静态的啊
不要不要了啊
那怎么办呢
帅姐你感觉应该怎么办呀
我一级出来完之后
怎么让二级三级同步出来
在哪里在哪出来选
在哪里选
不能选的时候才出来吧
我现在已经一出来
北京已经选择了那区域
按说是不是也该出来了
怎么办
不在自己调了
应该在哪里调方法才能执行呢
大家想
在对方法肯定要掉
刚刚是不是自己掉了
现在不能这样调
我刚说了
必须保证城市出来了
我才有趣呀
在哪里调哪个里面调
嗯你要相信你自己可能说的就是对的啊
你说里面调的就是对的对
在阿贾克斯里面调是不是成功之后
这个是不是一级城市啊
哎这是哈一一级的一个城市
是不是城市只有城市出现啊
是不是程序上面是不是插入城市出现后
是不是才能获取对应的区域
能这意思吗
只有城市出现了才能取区域呀
好OK我们取这个区域
区域是不是调用这个方法呀
调get a ra
但是GAGRAY里面
你不能保证永远第一个城市都是北京
能理解吗
那我现在怎么办
或者谁
对
是不是获取当前热门城市的第一个
选中的城市啊
注意哈
这个select下拉框框里值就直直接是它的value就行了
能理解吗
直接是value就可以了
比如说我们先打印一下给大家啊
好比如说现在啊程序获取完了
获取完之后
下面哈我直接log打印一下
打印成打印当前的这个下拉框
holo city啊
点VL
看到没走
来看下顺序啊
F5刷新走哎
是不是北京快了
能看到吗
能理解意思吧
上面呢我选择第一个城市啊
所以下面应该怎么办
放谁
是不是直接放这个当前的hold city里面的value
能看到吧
是这样传就好了
哎永远保不住
第一个能明白吗
哎直接这样传
OK再来看十二十一哎城市哎
城市的这个接口被我出掉了吗
哦在上面哈
城市是不是在16行城市下面这个区域
这个顺序永远都是先出城市再出区域
我屏幕花了再碰哦
现在是不是上面是城市
下面是区域好
我再备注一个文字在这里啊
上面打印完之后
这个地方我再放一个啊
这个是咱们的城市
是不是当程序插入完之后
我立马获取对应的区域
能看到吗
获取value啊
value就是你有值了
你插入值了
是第一个来呀
I获取这个区域好
OK再来看IF5刷新永远是第一个
打印的都是城市
第二个区域不可能区域再超过它了
能懂我意思吗
得有城市了才有区域
如果对应的后面还有街道
那么区域是不是再往下取啊
得必须保证区域成功之后
是不是才有接到
能理解吗
但是咱们这个接口有点不一样
他说了三级获取
二级可以为空
也就是说二级虽然说还没有获得到呢
三级就可以获取
明白意思吗
二级为空
什么叫二级为空
只要一级出现了
是不是我就能出现店铺
我不管你哪个区的店铺
我就去
我就出这个北京市的店铺
能理解吗
二级可以为空
所以哈在这里除了获取区域
还获取谁呢
获取三级电路哎
三级的一个店铺
虽然说你的这个区域是阿贾克的获取
有可能没拿到
那我不管
因为我在获取的过程中读这个参数的时候
二级我就为空了
直接哎第一集还是这个值
还是拿这个值
这是一级
二级是不是直接给它传成一个空的值呀
哎最后一个是页码第一呀
能看到吗
B1页
OK吧
这意思啊
好现在再来看
注意他俩就没有先后顺序了
能理解吗
他俩都受一级程序影响
OK吧
这个只要一级城市出现了
那么对应的区域和对应的电路都出来了
因为电路现在是取到所在城市里面
随机取的五个电路能练吗
或者其他五个电阻能懂我意思吧
给区域没有关系啊
这个接口没有关系
能理解吧
你真实写的下拉到三级肯定有关系的
层层相扣
能懂这意思吧
你真实写的三级啊
如果是接到的话
肯定是层层扣着的啊
啊一级就往下扣
但是咱们这个本来是扣了一级
但是这个呢本来按说应该也在二级里面成功掉
但是咱们这里三级可以直接这里掉
原因是因为二级可以为空
你要理解这个意思啊
好IPHONE再刷新是不是出来了
哎一级有了二级有了三级有了
能理解吗
二级三级他俩没有数据关系
二级三级没有顺序啊
因为咱们这个接口里可以为空
所以只要一级成功了
二级三级谁给你发送请求了
不一定谁先请求谁
OK吧好是这样的
那么把你默认的还写的这个东西
都得给它注释掉
不要再放好
OK这样就可以了
哎这是二级
as这个数据获取
那么下面哈这个写完了
注意在这里获取的啊
写完了关闭掉
那么下面继续往下走来写咱们的几点
刚刚我们说的
那么下面行
咱说了一级修改
你不要着急
一次写完永远这样
哪怕说你这是一级二级三级四级四级接着走哈
一级就往下走动一个看后面你别着急
咔咔往后走呢
好现在啊
先走第一级
一级进行切换的时候
是不是修改二级和三级哎
一级修改二级或三级修改
好OK啊
人从上面有一个东西啊
上面都注掉了啊
你刚刚不在啊
在success成功掉的啊
你待会再去看看
好我继续往下讲了啊
好一级修改来选择找到一级
先做一个实验
一级修改找到一级一级是不是host city
哎咱们了啊
事件触发要注意了啊
事件触发是不是侵权事件
哎当它改变的时候
你点击我触发
当你改变的时候
我来触发触发什么呀
是不是你一动我就动了呀
那他动的话
是不是需要前面获取
当前我选的城市的这个cod码呀
二层动
所以啊现在我们打印一下哈
log打印当前元素是不是直接是this呀
一共写几个层啊
写了两层对吧
哎this点VAL
注意和这个嗯和一步的框一样
就是VR网来打印一下F5刷新好
来清空下面标了啊
来选择上海是不是达到了选择广州
选择西安是不是都有
那当我拿到了是不是就能请求二级了
好注意
一级修改的话
二级对应修改
OK看二级二级是不是咱们刚写的方法好
拿二级二级里面传谁传
那对是不是传this点VR啊
好这是二级
那么三级呢
二级三级是不是也掉方法好
掉方法
三级的第一项是不是还是这个值啊
第二项呢空对空
你因为我说了
只动这一集能解吗
只动这一集啊
所以二级为空还传的是一好
再来看刷新
看好结构啊
第一个北京亚运村好
我先选择了选择上海
这变了吧
变了啊
连上海都不算了啊
还来看二集
第一个还是海变了哇
往下才有主啊
黄浦区浦东新区
你这咋回事
还有北京的
还有啥来着清宫
因为咱们那个是啥来着
追加对吧
小心啊
咱们这个是追加找到二级区域对吧
也就说我这里是追加的
所以啊每次调这个方法之前干嘛
是不是要先清空呀
哎清空区域的下拉框内容好
清空好
那么清空的话选择下拉框
直接清空给它
哎下拉框是谁呢
找到下拉框是不是这个SR啊
哎找找它
我能直接写city arr
点ATL
我直接干掉吗
这样干掉会出现什么现象没有
请选择了是吧
全被你干掉
来看一眼
双击选择这个位置
清空选择上海
OK是不是上海的第一个区域直接删了
请选择也被咱们干掉了
是不是不可以啊
也就是说我清空是不是不能是不是清空谁啊
是不是清空
除了请选择下面的元素
不能把我自己清空清空
请选的是不是OPACATION啊
剩下的OPACATION能理解吗
除了第一个operation
注意选择它里面的operation
除了第一个啊
那我选择那个啥来着
大于几大于几
选择器叫好gt对吧
gt大于几大于零
然后给它移除掉这些元素
remove看方法去了啊
忘记了看方法是吧
好我们再来看刷新来上海鱼没钓
直接点击就可以了
直接写在里面
我可以选择在里面
哎可以啊
刚刚同学说这个方法啊
那我现在这样麻烦
每次都听
那我能不能把那个请选择写在SSTR的基础上
再去加呀是吧
你就这个意思吧
是不是这个意思没有可以的啊
可以的啊
这个请选择也可以拉里面去啊
现在不都追加吗
我最开始上来就有个请选择
永远是不是基础名
能看懂意思吗
哎也可以这样啊
就是方法就多了啊
哎可以这样
那这个就可以用
刚刚咱们写的了
就要一份啊
清完再其他也可以可以
其实现在就是加呀
下面就是加啊
TML空能看到吗
我现在为啥是不是每次都有一个pr看到吗
第一个永远都是请选择啊
就方法多了
好刷新走
第一个请选择是吧
好清空
然后选择上海
请选择看到是不是也可以啊
看你怎么写了啊
看你怎么做啊
随意啊随意啊
我撤回了啊
我还用第一种啊
因为这样的话它不它不会晃
好像不会画啊
因为这个是永远占位的
Come on
你不管你们两个怎么报
我不动能解吗
这是情感的好处啊
这样随意啊
大家看方法写能理解吧
自己随意写啊
看这个永远都不会动啊
这是放在上面的好处
OK这上海是不是第一集写好了
那么问题来了
第一集第一集修改
你没发现二级三级是不是都改了
你改深圳是不是改了
注意啊
大家不要把所有都测了
因为好像有的结果不能用了
能理解吧
这样测前几个热门程序就可以了
能懂吧啊测前就行了
反正能用就可以了
后台接口有问题或者的问题能理解吧
好第一集写完了是不是该写二级了
来第一集写好了
关掉了啊
第一集写完了是不是该写二级啊
哎二级是不是也是一样清洁时间哎呦
嗯二级拿过来
二级改下名字是不是这个啊
二级二级修改的话
salary我们是不是也得打这个东西
叫this点VR对吧
来走一下
清空啊
一级改是不动的
都是一级啊
清空活动二级
现在啊
比如说我换某个区
OK是不是动态来了
哎我再换一个走
是不是有标识啊
哎有标识了
那当我二级改的时候
谁在改一级还动不动
一级不动动的是不是后面啊
三级或四级了
对不对
好
当它改的时候动后面来看动后面
那么是不是直接调谁啊
调三级对
叫三级啊
三级里面是一级不动
那么怎么拿一级呢
你得有值啊
直接拿什么
啊直接拿当前的一级的值就好了
是不是你动二级的时候
说明一级已经确定过了对吧
哎所以直接拿谁是不是一级
是不是这个名字嗯
它的点啊
value是不是是不是这样的
VL此时的二级变成this点V是真的呀
哎还取个一不管它安装参数好
OK再来啊
刷新早清空
看好了啊
现在是北京
我改一下啊
比如说改到海淀区变了
哎你看啊
来再变成分开区域
OK这两看到吗
把字变成通州区
OK4个能看到吗
哪四个啊
注意啊
当这个区不选的时候
默认咱们取的都是五个啊
默认都是五个
但如果你选择去的话
他会把这个区里面的店铺都取出来
能懂我意思吧
啊当前区域所有的电路都取出来能看懂吗
这个意思哎
是这样
OK吧
这意思吧
好这个就是我们所说的节点啊
就这个啊几几几几点用
如果碰到类似的思路
差不多能懂我意思吧
次数差不多
但是小型稍微改一点
你的代码都不一样啊
上面如果都出现请选择和出现一个和都不出现
写法就不一样了
能理解吧
你要灵活去做啊
做完一种思路之后
如果上面都是请选择和上面都没有请选择
你怎么办
能理解吧
都没有新选择
是不是都是默认的第一个啦
如果都有新选择呢
反正一级绝对可以获取
能理解吗
一级二级绝对获取不了了
二级是不是取决于你一级怎么获
我怎么拿了
能理解吗啊你得看这个需求什么样子了啊
灵活一点啊
好OK这是根据咱们现在这个接口写出来的
效果好OK啊
大家把它去完善一下
那么下面行再往下写的话就叫叉谁了
是不是插地图啊
哎插地图了啊
插完地图之后就是网上去打标记了啊
啊先把源码放给大家
能理解吧
把源码发给大家